Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# SkeletonWidget,CurrentlySelectedSkeletonLabel
source: Currently Selected :
ja: 現在の選択対象：
zh_cn: 当前选中项：

# SkeletonWidget,CurrentlySelectedSkeletonLabel_SelectSkeleton
source: Select Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# SkeletonWidget,RemapSkeleton
source: Select Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# SkeletonWidget,FailedRemapsDialog
source: Failed Remaps
ja: 再マップに失敗しました
zh_cn: 重新映射失败

# SkeletonWidget,MissingBone
source: Missing
ja: 不足中
zh_cn: 丢失

# SkeletonWidget,NoSkeletonIsSelected
source: No skeleton is selected!
ja: スケルトンが選択されていません！
zh_cn: 未选中骨架!

# SkeletonWidget,NoSkeletonSelectedLabel
source: No skeleton is selected!
ja: スケルトンが選択されていません！
zh_cn: 未选中骨架!

# SkeletonWidget,RemapFailureTitle
source: The following assets could not be Remaped.
ja: 次のアセット名を変更できませんでした
zh_cn: 以下资源无法被重新映射。

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_Apply
source: Retarget
ja: リターゲット
zh_cn: 重定向

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_ConvertSpaces
source: Convert Spaces to new Skeleton
ja: スペースを新規スケルトンい変換
zh_cn: 转换空间到新的骨架

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_DupeName_Folder
source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_DupeName_ReplaceFrom
source: Replace
ja: 置換
zh_cn: 替换

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_DupeName_ShowFolderOption
source: Change...
ja: 変更...
zh_cn: 修改...

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_RemapAssets
source: Remap referenced assets
ja: リファレンスアセットを再マップする
zh_cn: 重新映射参考资源

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_ShowCompatible
source: Show Only Compatible Skeletons
ja: 互換性のあるスケルトンのみを表示
zh_cn: 仅显示兼容的骨架

# SkeletonWidget,RetargetBasePose_OptionLabel
source: Retarget Options
ja: リターゲットオプション
zh_cn: 重定向选项

# SkeletonWidget,SelectSkeletonLabel
source: Select Skeleton:
ja: スケルトンを選択：
zh_cn: 选择骨架：

# SkeletonWidget,SourceSkeleteonTitle
source: [Source]
ja: [ソース]
zh_cn: [源]

# SkeletonWidget,TargetSkeleteonTitle
source: [Target]
ja: [ターゲット]
zh_cn: [对象]

# SkeletonWidget,TargetSkeletonBone
source: Target Skeleton Bone
ja: ターゲットスケルトンボーン
zh_cn: 目标骨架骨骼：

# SkelMeshComponent,Animation
source: Animation {0}
ja: アニメーション {0}
zh_cn: 动画{0}

# SkelMeshComponent,BlendSpace
source: Blend Space {0}
ja: ブレンド スペース {0}
zh_cn: 混合空间 {0}

# SkelMeshComponent,Composite
source: Composite {0}
ja: コンポジット {0}
zh_cn: 合成{0}

# SkelMeshComponent,Montage
source: Montage {0}
ja: モンタージュ {0}
zh_cn: 蒙太奇 {0}

# SkelMeshComponent,ReferencePose
source: Reference Pose
ja: リファレンスポーズ
zh_cn: 参考姿势

# SkinnedMeshComponentDetails,CurrentPhysicsAsset
source: Currently used Physics Asset
ja: 現在使用している物理アセット
zh_cn: 当前使用的物理资源

# SkinnedMeshComponentDetails,LODCategoryName
source: Level of Detail
ja: LOD
zh_cn: 细节层次

# SKismetInspector,BlueprintUneditableInheritedComponentWarning
source: Components flagged as not editable when inherited must be edited in the <a id="HyperlinkDecorator" style="DetailsView.BPMessageHyperlinkStyle">Parent Blueprint</>
ja: 継承時に編集不可のフラグが付いているコンポーネントは <a id="HyperlinkDecorator" style="DetailsView.BPMessageHyperlinkStyle">親ブループリント</> で編集しなくてはいけません。
zh_cn: 当继承标志为不能编辑的组件时，则必须在<a id="HyperlinkDecorator" style="DetailsView.BPMessageHyperlinkStyle">父类蓝图</>中进行编辑。

# SkyLightComponentDetails,SkyLightMobilityTooltip
source: Mobility for sky light components determines what rendering methods will be used. A Stationary sky light has its shadowing baked into Bent Normal AO by Lightmass, but its lighting can be changed in game.
ja: スカイライトコンポーネントの可動性によって、利用するレンダリング手法が決定します。固定スカイライトのシャドウイングはライトマスによってBent Normal AOへベイクされていますが、スカイライトのライティングはゲーム内で変更が可能です。
zh_cn: 天空光源的移动性决定了将要使用的渲染方法。一个固定的天空光源通过Lightmass把阴影烘焙到Bent Normal AO中，但它的光照可以在游戏中进行改变。

# SkyLightDetails,UpdateSkyCapture
source: Recapture
ja: 再キャプチャ
zh_cn: 重新捕获

# SkyLightDetails,UpdateSkyLight
source: Recapture Scene
ja: シーンを再キャプチャ
zh_cn: 重新捕获场景

# SlateBrushAssetFactory,SlateBrushAssetFactoryDescription
source: Slate Brush
ja: スレートブラシ
zh_cn: Slate画刷

# SlateColorCustomization,Inherit
source: Inherit
ja: 継承
zh_cn: 继承

# SlateColorCustomization,InheritToolTip
source: Uses the foreground color inherited down the widget hierarchy
ja: ウィジェット階層へ継承したフォアグラウンドカラーを使用
zh_cn: 使用继承控件层次结构的前端颜色

# SlateWidgetStyleAssetFactory,CreateSlateWidgetStyleAssetOptions
source: Pick Slate Widget Style Class
ja: Slate Widget Styleクラスを選択
zh_cn: 选择Slate控件样式类别

# SLevelEditorBuildAndSubmit,AddFilesButtonLabel
source: Add Files to Source Control if Necessary
ja: 必要に応じてソースコントロールにファイルを追加
zh_cn: 如果必要则添加文件到源码控制

# SLevelEditorBuildAndSubmit,BuildAndCloseButtonLabel
source: Build and Close
ja: ビルドして閉じる
zh_cn: 构建并关闭

# SLevelEditorBuildAndSubmit,ColumnHeader_State
source: State
ja: スレート
zh_cn: 状态

# TransitionRuleGetter,StateInfoGetterTitle_None
source: State
ja: 状態

# SLevelEditorBuildAndSubmit,DescriptionDefaultText
source: Enter change description here...
ja: 説明の変更をここに入力..
zh_cn: 在此处输入修改描述...

# SLevelEditorBuildAndSubmit,DescriptionSectionTitle
source: Submission Description
ja: サブミット内容
zh_cn: 提交描述

# SLevelEditorBuildAndSubmit,ExtraPackagesSectionTitle
source: Additional Files to Submit
ja: サブミットする追加ファイル
zh_cn: 待提交的额外文件

# SLevelEditorBuildAndSubmit,NoSubmitMapErrorsButtonLabel
source: Don't Submit in Event of Map Errors
ja: マップエラーのイベントに登録しない
zh_cn: 当地图发生错误时请不要提交

# SLevelEditorBuildAndSubmit,NoSubmitSaveErrorsButtonLabel
source: Don't Submit in Event of Save Errors
ja: 保存エラーのイベントに登録しない
zh_cn: 当发生保存错误时请不要提交

# SLevelEditorBuildAndSubmit,ShowPackagesButtonLabel
source: Show Files not in Source Control
ja: ソースコントロールに存在しないファイルを表示
zh_cn: 显示不在源代码控制中的文件

# SLevelEditorBuildAndSubmit,SourceControlState_CheckedOut
source: CHECKED OUT
ja: チェックアウト中
zh_cn: 已迁出

# SLevelEditorBuildAndSubmit,SourceControlState_NotInDepot
source: NOT IN DEPOT
ja: ディポに存在しません
zh_cn: 不在depot库中

# SLevelEditorBuildAndSubmit,SourceControlState_OpenForAdd
source: OPEN FOR ADD
ja: 追加のために開く
zh_cn: 打开进行添加

# SLevelEditorToolBox,NoToolSelected
source: Select a tool to display its options.
ja: オプションを表示するツールを選択
zh_cn: 选择一个工具来显示其选项。

# SLevelViewport,AddActorUsingAssetMenuFormat
source: Add {0}: {1}
ja: {0} を追加： {1}
zh_cn: 添加{0}: {1}

# SMatineeRecorder,ChangeCameraMode
source: Change Camera Mode
ja: カメラモードを変更
zh_cn: 改变相机模式

# SMatineeRecorder,DuplicateSelectedTracks
source: Duplicate Selected Tracks
ja: 選択中のトラックを複製
zh_cn: 克隆选中的轨迹

# UnrealEd,InterpEd_RecordMode_DuplicateTracksMode
source: Duplicate Selected Tracks
ja: 選択中のトラックを複製
zh_cn: 克隆选中的轨迹

# SMatineeRecorder,NewAttachedCameraMode
source: New Attached Camera Mode
ja: 新しく親子付けされたカメラモード
zh_cn: 新建附加式的相机模式

# UnrealEd,InterpEd_RecordMode_NewCameraAttachedMode
source: New Attached Camera Mode
ja: 新しく親子付けされたカメラモード
zh_cn: 新建附加式的相机模式

# SMatineeRecorder,NewCameraMode
source: New Camera Mode
ja: 新規カメラモード
zh_cn: 新建相机模式

# UnrealEd,InterpEd_RecordMode_NewCameraMode
source: New Camera Mode
ja: 新規カメラモード
zh_cn: 新建相机模式

# SMatineeRecorder,ReplaceSelectedTracks
source: Replace Selected Tracks
ja: 選択トラックを置換
zh_cn: 克隆选中的轨迹

# UnrealEd,InterpEd_RecordMode_ReplaceTracksMode
source: Replace Selected Tracks
ja: 選択したトラックを置換
zh_cn: 克隆选中的轨迹

# SMatineeRecorder,StartStopRecording
source: Start/Stop Recording
ja: 録音を開始/停止
zh_cn: 启动/暂停 录制

# SMergeActorsToolbar,CreateMergedActorTitle
source: Create Merged Actor
ja: マージしたアクタを作成
zh_cn: 创建融合的Actor

# SMeshMergingDialog,ReplaceSourceActorsLabel
source: Replace Source Actors
ja: ソースアクタを置換
zh_cn: 放置源Actor

# SMeshProxyDialog,ExportMetallicMapLabel
source: Export Metallic Map
ja: メタリックマップをエクスポート
zh_cn: 导出金属感贴图

# SMeshProxyDialog,ExportNormalMapLabel
source: Export Normal Map
ja: ノーマルマップをエクスポート
zh_cn: 导出法线贴图

# SMeshProxyDialog,ExportRoughnessMapLabel
source: Export Roughness Map
ja: ラフネスマップをエクスポート
zh_cn: 导出粗糙度贴图

# SMeshProxyDialog,ExportSpecularMapLabel
source: Export Specular Map
ja: スペキュラーマップをエクスポート
zh_cn: 导出高光贴图

# SMeshProxyDialog,LightMapResolutionLabel
source: LightMap Resolution
ja: ライトマップ解像度
zh_cn: 光照贴图分辨率

# SMeshProxyDialog,MergeDistanceLabel
source: Merge Distance (pixels)
ja: 距離をマージ（ピクセル）
zh_cn: 融合距离 (像素)

# SMeshProxyDialog,OnScreenSizeLabel
source: On Screen Size (pixels)
ja: 画面サイズ合わせ (ピクセル)
zh_cn: 屏幕上的大小 (像素)

# SMeshProxyDialog,RecalcNormalsLabel
source: Recalculate Normals
ja: 法線を再計算
zh_cn: 重新计算法线

# SMeshProxyDialog,TextureResolutionLabel
source: Texture Resolution
ja: テクスチャ解像度
zh_cn: 贴图分辨率

# SMorphTargetViewer,CopyMorphTargetNamesButtonLabel
source: Copy Names
ja: 名前をコピー

# SMorphTargetViewer,CopyMorphTargetNamesButtonTooltip
source: Copy the names of selected morph targets to clipboard
ja: 選択中のモーフターゲット名をクリップボードにコピー

# SMorphTargetViewer,DeleteMorphTarget
source: Delete Morph Target
ja: モーフターゲットを削除
zh_cn: 删除顶点变形目标

# SMorphTargetViewer,DeleteMorphTargetButtonTooltip
source: Deletes the selected morph targets.
ja: 選択したモーフターゲットを削除
zh_cn: 删除选中的顶点变形目标

# SMorphTargetViewer,MorphTargetMeshNameLabel
source: No Skeletal Mesh Present
ja: スケルタルメッシュが存在しません
zh_cn: 不存在骨架网格物体

# SMorphTargetViewer,MorphTargetNameLabel
source: Morph Target Name
ja: モーフターゲット名
zh_cn: 顶点变形目标名称

# SMorphTargetViewer,MorphTargetVertCountLabel
source: Vert Count
ja: 頂点数
zh_cn: 顶点数量

# SNodeVariableReferences,FindReplaceAllTransaction
source: {0} replaced with {1}
ja: {0} を {1} で置換
zh_cn: {0}替换为 {1}

# SNodeVariableReferences,ReplaceWith
source: Replace with:
ja: 次で置換:
zh_cn: 替换为：

# SocketChooser,ChooseSocketOrBoneLabel
source: Choose Socket or Bone
ja: ソケットまたはボーンを選択

# SocketDragDrop,SocketNameFmt
source: Socket {0}
ja: ソケット {0}
zh_cn: 插槽{0}

# SoundClassEditor,AppearanceCornerText_SoundClass
source: SOUND CLASS
ja: サウンドクラス
zh_cn: 声效类

# SoundClassEditor,AppLabel
source: Sound Class Editor
ja: サウンドクラスエディタ
zh_cn: 音效类编辑器

# SoundClassEditor,WorkspaceMenu_SoundClassEditor
source: Sound Class Editor
ja: サウンドクラスエディタ
zh_cn: 音效类编辑器

# SoundClassEditor,SoundClassEditorRemoveSelectedNode
source: Sound Class Editor: Remove Selected SoundClasses from editor
ja: サウンドクラスエディタ：エディタから選択サウンドクラスを取り除く
zh_cn: 音效类编辑器： 从编辑器中删除选中的音效类。

# SoundClassEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Sound Class
ja: サウンドクラス
zh_cn: 声音类

# SoundClassGraphNode,SoundClassChildren
source: Children
ja: 子
zh_cn: 子项

# SoundClassSchema,ClassActionsMenuHeader
source: SoundClass Actions
ja: サウンドクラスアクション
zh_cn: 声音类操作

# SoundClassSchema,ConnectionLoop
source: Connection would cause loop
ja: 接続はループを引き起こします
zh_cn: 连接将导致循环

# SoundCueSchema,ConnectionLoop
source: Connection would cause loop
ja: 接続はループを起こす可能性があります
zh_cn: 连接将导致循环

# SoundClassSchema,NewSoundClass
source: New Sound Class
ja: 新規サウンドクラス
zh_cn: 新建声音类

# SoundClassSchema,NewSoundClassTooltip
source: Create a new sound class
ja: 新規サウンドクラスを作成
zh_cn: 创建新声音类

# SoundClassSchema,SoundClassEditorDropClasses
source: Sound Class Editor: Drag and Drop Sound Class
ja: サウンドクラスエディタ：サウンドクラスをドラッグ＆ドロップ
zh_cn: 音效类编辑器： 拖拽并放置音效类

# SoundCueEditor,AppearanceCornerText_SoundCue
source: SOUND CUE
ja: サウンドキュー
zh_cn: 音效

# SoundCueEditor,AppLabel
source: SoundCue Editor
ja: サウンドキューエディタ
zh_cn: 音效编辑器

# SoundCueEditor,WorkspaceMenu_SoundCueEditor
source: Sound Cue Editor
ja: サウンド キュー エディタ
zh_cn: 音效编辑器

# SoundCueEditor,WorldCentricTabPrefix
source: SoundCue
ja: サウンドキュー

# SoundCueGraphNode_Root,RootToolTip
source: Wire the final Sound Node into this node
ja: このノードに最終サウンドノードを接続
zh_cn: 将最终的声效节点连接到此节点

# SoundCueSchema,MultipleWAVsSelected
source: Multiple WAVs
ja: 複数のWAV
zh_cn: 多个WAVs

# SoundCueSchema,NewSoundCueNodeTooltip
source: Adds {Name} node here
ja: {Name} ノードをここに追加
zh_cn: 在此处添加{Name} 节点

# SoundCueSchema,NewSoundNodeRandomTooltip
source: Adds a {Name} node for {SelectedItems} here
ja: {SelectedItems} に対し {Name} ノードをここに追加
zh_cn: 在此处为{SelectedItems}添加一个{Name}节点

# SoundCueSchema,SoundCueEditorDropWave
source: Sound Cue Editor: Drag and Drop Sound Wave
ja: サウンドキューエディタ：サウンドウェーブをドラッグ＆ドロップ
zh_cn: Sound Cue编辑器: 拖拽并放置音效波形

# SoundCueSchema,SoundCueEditorNewFromSelection
source: Sound Cue Editor: New From Selection
ja: サウンドキューエディタ：選択内容から新規
zh_cn: Sound Cue编辑器: 根据选中项新建

# SoundCueSchema,SoundCueEditorNewSoundNode
source: Sound Cue Editor: New Sound Node
ja: サウンドキューエディタ：新規サウンドノード
zh_cn: Sound Cue编辑器: 新建音效节点

# SoundCueSchema,SoundNodeAction
source: Sound Node
ja: サウンドノード
zh_cn: 声音节点

# SoundFactory,ImportOverwriteWarning
source: You are about to import '{0}' over an existing sound.
ja: 既存サウンドへ '{0}' をインポートしようとしています
zh_cn: 您即将从已存的声音中导入'{0}'。

# SoundNode,SoundNodeAddPinButton
source: Add input
ja: インプットを追加
zh_cn: 添加输入

# SoundNode,SoundNodeAddPinButton_Tooltip
source: Adds an input to the sound node
ja: サウンドノードにインプットを追加
zh_cn: 给该音效节点添加输入

# SourceCodeAccessSettingsDetails,PreferredAccessorFilterString
source: Source Code Editor
ja: ソースコードエディタ

# SourceCodeAccessSettingsDetails,PreferredAccessorToolTip
source: Choose the way to access source code.
ja: ソースコードへのアクセス方法を選択
zh_cn: 选择访问源码的方法。

# SourceCodeNavigation,ReadingSymbols
source: Reading C++ Symbols
ja: C++ Symbolsを読み込み中
zh_cn: 正在读取C++ 符号!

# SourceCodeNavigation,SuggestedCodeIDE_Generic
source: an IDE to edit source code
ja: ソースコードを編集するIDE
zh_cn: 编辑源代码的集成开发环境

# SourceCodeNavigation,SymbolQueryComplete
source: C++ Symbols Loaded!
ja: C++ Symbolsがロードされました！
zh_cn: C++ 符号加载完成!

# SourceCodeNavigation,SymbolQueryInProgress
source: Loading C++ Symbols
ja: C++ Symbolsをロード中
zh_cn: 正在加载C++ 符号!

# SourceControl,AutoCheckOutFailedNotification
source: Unable to automatically check out packages.
ja: パッケージの自動チェックアウトができません。

# SourceControl,AutoCheckOutNotification
source: Packages automatically checked out.
ja: パッケージは自動チェックアウトされました。

# SourceControl,CheckOutHyperlinkText
source: Check-Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 迁出

# SourceControl,CheckOutNotification
source: {NumFiles} files need check-out!
ja: {NumFiles} 個のファイルをチェックアウトしてください！

# SourceControl.HistoryPanel.Header,Changelist
source: ChangeList
ja: チェンジリスト
zh_cn: 变更列表

# SourceControl.HistoryPanel.Header,Date
source: Date Submitted
ja: 提出日：
zh_cn: 提交日期

# SourceControl.HistoryPanel.Header,Revision
source: Revision
ja: リビジョン
zh_cn: 版本

# SourceControl.HistoryPanel.Header,UserName
source: Submitted By
ja: 提出者
zh_cn: 提交者

# SourceControl.HistoryPanel.Info,Action
source: Action:
ja: アクション:
zh_cn: 动作:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,BranchedFrom
source: Branched From:
ja: 元ブランチ：
zh_cn: 分支于:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,Changelist
source: Changelist:
ja: チェンジリスト:
zh_cn: 变更列表:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,Date
source: Date Submitted:
ja: 提出日：
zh_cn: 提交日期:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,Description
source: Description:
ja: 説明
zh_cn: 描述:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,FileSize
source: File Size:
ja: ファイルサイズ：
zh_cn: 文件大小:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,Revision
source: Revision:
ja: リビジョン:
zh_cn: 版本:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,SubmittedBy
source: Submitted By:
ja: 提出者：
zh_cn: 提交者:

# SourceControl.HistoryPanel.Info,Workspace
source: Workspace:
ja: ワークスペース:
zh_cn: 工作区:

# SourceControl.HistoryWindow,Title
source: File History
ja: ファイル履歴
zh_cn: 文件历史

# SourceControl.HistoryWindow,UnableToLoadAssets
source: Unable to load assets to diff. Content may no longer be supported?
ja: 差分を検出しようとしましたがアセットをロードできませんでした。コンテンツはサポートされていない可能性があります。
zh_cn: 不能加载资源进行比较。可能已不再支持该内容?

# SourceControl.HistoryWindow.Menu,DiffAgainstPrev
source: Diff Against Previous Revision
ja: 前回のリビジョンに対して差分を検出
zh_cn: 同前一版本进行差异比较

# SourceControl.HistoryWindow.Menu,DiffAgainstPrevTooltip
source: See changes between this revision and the previous one.
ja: このリビジョンと前回のリビジョンの差分を確認
zh_cn: 查看这个版本和前一版本的差异。

# SourceControl.Revert,ListHeader
source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名称

# SourceControl.Revert,RevertUnchanged
source: Revert Unchanged Only
ja: 未変更のファイルのみ巻き戻す
zh_cn: 仅恢复未修改的文件

# SourceControl.Revert,SelectFiles
source: Select the files that should be reverted below
ja: 巻き戻すファイルを下記で選択してください
zh_cn: 选择以下要恢复的文件

# SourceControl.RevertWindow,Title
source: Revert Files
ja: ファイルを巻き戻す
zh_cn: 恢复文件

# SourceControl.SubmitPanel,ChangeListDesc
source: Changelist Description
ja: チェンジリストの説明
zh_cn: 变更列表描述

# SourceControl.SubmitPanel,ChangeListDescWarning
source: Changelist description is required to submit
ja: サブミットするにはチェンジリストの内容が必要です
zh_cn: 需要提供变更描述才能提交

# SourceControl.SubmitPanel,KeepCheckedOut
source: Keep Files Checked Out
ja: ファイルをチェックアウト状態にする
zh_cn: 保持文件为迁出状态

# SourceControl.SubmitWindow,Title
source: Submit Files
ja: ファイルをサブミット
zh_cn: 提交文件

# SourceControlHistory,CannotDiffWithSelf
source: You cannot diff a revision against itself.
ja: 同一リビジョンの差分検出はできません
zh_cn: 您不能将一个版本和其自身比较。

# SourceControlHistory,DropActionToolTip_InvalidDropTarget
source: Cannot drop here.
ja: ここにドロップできません
zh_cn: 不能放到这里。

# SourceControlHistory,DropToDiff
source: Drop {0} to diff against: {1}.
ja: 差分を検出するために {0} をドロップする: {1}
zh_cn: 让{0}同以下版本比较: {1}.

# SourceControlHistory,ErrorMessage
source: ---ERROR---
ja: ---エラー---
zh_cn: ---错误---

# SourceControlHistory,InvalidSelection
source: Invalid revisions selected.
ja: 無効なリビジョンが選択されました
zh_cn: 选择了无效的修订版。

# SourceControlHistory,NotEnoughToDiff
source: Need to select two revisions in order to compare one against the other.
ja: 互いを比較するために2つのリビジョンを選択してください
zh_cn: 需要选择两个修订版，以便彼此进行比较。

# SourceControlHistory,TooManyToDiff
source: Cannot diff more than two revisions.
ja: ２つより多いリビジョンの差分はとれません
zh_cn: 不能比较两个以上版本。

# SourceControlHistory,UnsupportedColumn
source: Unsupported Column: {0}
ja: 未サポートのカラム： {0}
zh_cn: 不支持的列: {0}

# SourceHyperlink,EditBlueprint_ToolTip
source: Click to edit the blueprint
ja: クリックしてブループリントを編集
zh_cn: 点击来编辑该蓝图

# SPackagesDialog,CheckedOutByColumnLabel
source: Checked Out By
ja: チェックアウトしているユーザー
zh_cn: 迁出者

# SplineComponentDetails,MultipleTypes
source: Multiple Types
ja: 複数のタイプ

# SplineComponentDetails,NoPointsSelected
source: No spline points are selected.
ja: スプラインポイントが選択されていません

# SplineComponentDetails,SetSplinePointPosition
source: Set spline point position
ja: スプラインポイント位置を設定

# SplineComponentDetails,SetSplinePointRotation
source: Set spline point rotation
ja: スプラインポイント回転を設定

# SplineComponentDetails,SetSplinePointScale
source: Set spline point scale
ja: スプラインポイントスケールを設定

# SplineComponentDetails,SetSplinePointTangent
source: Set spline point tangent
ja: スプラインポイント接線を設定

# SplineComponentDetails,SetSplinePointType
source: Set spline point type
ja: スプラインポイント型を設定

# SplineComponentVisualizer,AddSplinePoint
source: Add Spline Point
ja: スプラインポイントを追加
zh_cn: 添加样条曲线点

# SplineComponentVisualizer,DeleteSplinePoint
source: Delete Spline Point
ja: スプラインポイントを削除
zh_cn: 删除样条曲线点

# UICommands.SplineComponentVisualizer,DeleteKey
source: Delete Spline Point
ja: スプラインポイントを削除
zh_cn: 删除样条曲线点

# SplineComponentVisualizer,DuplicateSplinePoint
source: Duplicate Spline Point
ja: スプラインポイントを複製
zh_cn: 克隆样条曲线点

# UICommands.SplineComponentVisualizer,DuplicateKey
source: Duplicate Spline Point
ja: スプラインポイントを複製
zh_cn: 克隆样条曲线点

# SplineComponentVisualizer,KeyTypeTooltip
source: Define the type of the spline point.
ja: スプラインポイントの型を定義
zh_cn: 定义样条曲线点的类型。

# SplineComponentVisualizer,ResetToAutomaticTangent
source: Reset to Automatic Tangent
ja: 自動タンジェントにリセット
zh_cn: 重置为自动切线

# SplineComponentVisualizer,ResetToAutomaticTangentTooltip
source: Reset the spline point tangent to an automatically generated value.
ja: ポイントポイントタンジェントを自動生成値にリセット
zh_cn: 重置样条曲线点切线为自动生成的值。

# SplineComponentVisualizer,SetSplinePointType
source: Set Spline Point Type
ja: スプラインポイント型を設定
zh_cn: 设置样条曲线点类型

# SplineComponentVisualizer,Spline
source: Spline
ja: スプライン
zh_cn: 样条曲线

# SplineComponentVisualizer,SplineComponentVisualizer
source: Spline Component Visualizer
ja: スプラインコンポーネントビジュアライザ
zh_cn: 样条曲线组件可视化查看器

# SplineComponentVisualizer,SplinePoint
source: Spline Point
ja: スプラインポイント
zh_cn: 样条曲线点

# SplineComponentVisualizer,SplinePointType
source: Spline Point Type
ja: スプラインポイント型
zh_cn: 样条曲线点类型

# SplineComponentVisualizer,Visualization
source: Visualization
ja: 可視化
zh_cn: 可视化

# SPrettyPreview,AddProfileButton
source: Add Profile
ja: プロファイル追加

# SPrettyPreview,RemoveProfileButton
source: Remove Profile
ja: プロファイル削除

# SPrettyPreview,SceneProfileRemoveProfile
source: Removes the currently selected profile.
ja: 現在選択中のプロファイルを削除

# SPrettyPreview,SceneProfileSettingsLabel
source: Scene Profile Settings
ja: シーンプロファイル設定

# SProjectTargetPlatformSettings,AllPlatforms
source: All Platforms
ja: 全てのプラットフォーム
zh_cn: 所有平台

# SProjectTargetPlatformSettings,PlatformsListDescription
source: Select the supported platforms for your project. Attempting to package, run, or cook your project on an unsupported platform will result in a warning.
ja: プロジェクトの対応プラットフォームを選択します。非対応のプラットフォームでパッケージング、実行、クックのいずれかを行うと警告が出ます
zh_cn: 为您的项目选择支持的平台。尝试在不支持的平台上打包、运行或烘焙您的项目将会导致警告。

# SRetargetManager,BasePose_Title
source: Manage Retarget Base Pose
ja: リターゲットベースポーズを管理
zh_cn: 管理重定向基础姿势

# SRetargetManager,HideRetargetBasePose_Label
source: Hide Pose
ja: ポーズを非表示
zh_cn: 隐藏姿势

# SRetargetManager,InvalidRetargetBasePose_Label
source: No Mesh for Base Pose
ja: ベースポーズのメッシュがありません
zh_cn: 无基础姿势的网格物体

# SRetargetManager,ResetRetargetBasePose_Action
source: Reset Retarget Base Pose
ja: リターゲットベースポーズをリセット
zh_cn: 重置重定向基础姿势

# SRetargetManager,ResetRetargetBasePose_Confirm
source: This will reset current Retarget Base Pose to the Reference Pose of current preview mesh. Would you like to continue?
ja: 現行リターゲティングベースポーズを、現在のプレビューメッシュのリファレンスポーズにリセットします。継続しますか？
zh_cn: 这将会重置当前重定向基础姿势为当前预览网格物体的参考姿势。您想要继续吗？

# SRetargetManager,ResetRetargetBasePose_Label
source: Reset Pose
ja: ポーズをリセット
zh_cn: 重置姿势

# SRetargetManager,ResetRetargetBasePose_Tooltip
source: Restore Retarget Base Pose to Mesh Refeference Pose
ja: リターゲットベースポーズをメッシュリファレンスポーズに復元
zh_cn: 恢复重定向基础姿势为网格物体参考姿势

# SRetargetManager,RetargetBasePose_Tooltip
source: Set up base pose for retargeting.
ja: リターゲットのベースポーズを設定
zh_cn: 设置重定向的基础姿势。

# SRetargetManager,RetargetSource_Tooltip
source: Add/Delete/Rename Retarget Sources.
ja: リターゲットソースを追加/削除/名前変更
zh_cn: 添加/删除/重命名 重定向源。

# SRetargetManager,RigSetup_Tooltip
source: Set up Rig for retargeting between skeletons.
ja: スケルトン間のリターゲティングにリグを設定
zh_cn: 设置骨架间重定向的绑定。

# SRetargetManager,RigTemplate_Description
source: You can set up a Rig for this skeleton, then when you retarget the animation to a different skeleton with the same Rig, it will use the information to convert data.
ja: このスケルトンにリグを設定して、次に同一リグの別のスケルトンへアニメーションをリターゲットする時のデータの変換に情報を使用します。

# SRetargetManager,RigTemplate_Title
source: Set up Rig
ja: リグを設定
zh_cn: 设置绑定

# SRetargetManager,SaveRetargetBasePose_Action
source: Save Retarget Base Pose
ja: リターゲットベースポーズを保存
zh_cn: 保存重定向基础姿势

# SRetargetManager,SaveRetargetBasePose_Label
source: Save Pose
ja: ポーズを保存
zh_cn: 保存姿势

# SRetargetManager,SaveRetargetBasePose_Tooltip
source: Save Current Pose to Retarget Base Pose
ja: 現在のポーズをリファレンスベースポーズに保存
zh_cn: 保存当前姿势到重定向基础姿势

# SRetargetManager,ViewRetargetBasePose_Action
source: Edit Retarget Base Pose
ja: リターゲットベースポーズを編集
zh_cn: 编辑重定向基础姿势

# SRetargetManager,ViewRetargetBasePose_Label
source: View Pose
ja: ポーズを表示
zh_cn: 查看姿势

# SRetargetManager,ViewRetargetBasePose_Tooltip
source: Toggle to View/Edit Retarget Base Pose
ja: リターゲットベースポーズの表示/編集を切り替え
zh_cn: 切换以查看/编辑重定向基础姿势

# SRetargetSourceWindow,AddRetargetSourceActionTooltip
source: Add new retarget source.
ja: 新規リターゲットソースを追加
zh_cn: 添加新的重定向源。

# SRetargetSourceWindow,DeleteRetargetSourceActionTooltip
source: Deletes the selected retarget sources.
ja: 選択したリターゲットソースを削除
zh_cn: 删除选择的重定向源。

# SRetargetSourceWindow,RefreshRetargetSourceActionTooltip
source: Refreshs the selected retarget sources.
ja: 選択したリターゲットソースを更新
zh_cn: 刷新选择的重定向源。

# SRetargetSourceWindow,RenameRetargetSourceActionTooltip
source: Rename the selected retarget source.
ja: 選択したリターゲットソース名を変更
zh_cn: 重命名选择的重定向源。

# SRetargetSourceWindow,RetargetSourceNameLabel
source: Retarget Source Name
ja: リターゲットソース名
zh_cn: 重定向源名称

# SRetargetSourceWindow,RetargetSourceWeightLabel
source: Source Mesh
ja: ソースメッシュ
zh_cn: 源网格物体

# SRetargetSourceWindow,RetargetSourceWindowNameDuplicated
source: {0} already exists
ja: {0} は既に存在します
zh_cn: {0}已存在

# SRetargetSourceWindow,RetargetSourceWindowNameNotFound
source: {0} Not found
ja: {0} が見つかりません
zh_cn: {0}未找到
